 * Аркада: Необходимо набрать как можно больше очков за попадание в лунку.
   Угол удара генерируется случайно. Лунка условно разделена на три части. 
   Первая и последняя трети считаются краями лунки, за попадание в них
   даётся 50 очков. Вторая (центральная) треть лунки считается центром и 
   за попадание в неё дается 100 очков. За попадание точно в центр дается
   200 очков. За попадания подряд засчитываются дополнительные очки. При
   промахе количество попаданий подряд сбрасывается, а из счета отнимается
   30 очков. Количество промахов ограничено пятью. При пяти попаданиях 
   подряд начисляется дополнительная жизнь если их не более 10.
   Набранный счет сохраняется в профиле игрока.