 * Соревнование: запрашивается число участников соревнования. Затем
   первому из участников присваивается текущий профиль игрока, а 
   остальные должны выбрать профиль, под которым будут играть.
   В режиме соревновния производится серия из 5 бросков, игроки
   ходят по очереди. Чем меньшее количество ударов понадобилось игроку,
   чтобы забить мяч в лунку в данной серии, тем больше баллов он получит
   за эту серию. Игрок, набравший наибольшее количество баллов, 
   становится победителем соревнования.