 * Добро пожаловать в игру The Epic Golf!!!
 * Данная игра является практической частью курсовой работы 2 семестра
 * студента ТюмГУ по имени Дубаков Андрей из группы 144-2.
 * Само задание формулируется так:
 # Составить программу, помогающую в изучении движения тела, 
 # брошенного под углом к горизонту с некоторой начальной скоростью.
 # Играющий, зная расстояние от человека, бросающего камень, до лунки и
 # ширину лунки, должен задать значения угла и начальной скорости для 
 # попадания в лунку. На экране изображается земля, лунка, камень и 
 # траектория полета камня. Расстояние выбирается с помощью датчика 
 # случайных чисел. 
 * Данной формулировке задания полностью соответствует режим Тренировки.
 * Также в игре присутствуют режимы Соревнования и Аркады.
 * Подробнее о режимах читайте в соответсвующих разделах меню Помощь.
 * Приятной игры!
